Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
C'est quoi ce bordel ?
Papa, ne le fais pas !
Dis-moi « ne le fais pas » ?
Depuis quand je reçois tes ordres ?
Papa, il y a quelque chose là-bas,
où il allait.
Lion aux griffes,
nous serons là dans moins de dix minutes.
Copie, Lion.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Tu te souviens de la fois où
tu as écrasé ma voiture avec un camion ?
et s'est faufilé derrière moi
et m'a frappé à la tête avec un démonte-pneu ?
-Ouais. Pourquoi ?
-Juste par curiosité.
Eh bien, c'était un putain de grand moment.
Prise de position à chaud.
Tu as frappé ce petit Chinois
avec un démonte-pneu ?
Je suis vietnamien, Wild Bill Suckcock.
Et oui, il l'a fait.
J'aurais aimé le tuer.
J’aimerais qu’il soit assis là
en ce moment, mort.
Tu aimerais que mon cadavre soit là
devant toi ?
-Oui.
-Tu le porterais partout
-avec toi partout ?
-Ouais, parce que tu es petit et léger,
et c'est un rappel de ma victoire.
Alors, tu tourmenterais mes proches
Qui devrait te regarder
porter mon corps mort ?
Tu prends ça
un peu trop au sérieux maintenant.
Merde, Ginger Cool, tu es hardcore.
Hé, va te faire foutre aussi, connard.
Merde.
GC est un peu contrarié
parce que nous sommes sur le point d'arrêter son ami
et tuer son perroquet préféré.
Tu sais, je n'allais rien dire,
mais Bordeaux sait
que tu faisais des grimaces
quand tu étais au téléphone avec elle ?
Je ne sais pas de quoi
parle cet homme.
Si je faisais une grimace,
alors cela fait partie du fait d'avoir un visage.
Quel genre de visages ?
Il m'a fait un clin d'œil
comme s'il t'avait enroulé autour de
son putain de doigt.
-Tu lui as fait un clin d'œil ?
-Non.
Je vais passer un test polygraphique.
Je m'en fiche.
Si je l'avais fait, ce serait un clin d'œil du genre :
« Hé, nous sommes tous dans le même bateau. »
Quand est-ce qu'un clin d'œil signifie
« nous sommes tous dans le même bateau » ?
Je viens de l'Illinois.
C'est peut-être un truc du Midwest.
J'ai passé de nombreuses années
dans les collines de l'Illinois à chasser les chauves,
et personne ne m'a jamais fait un clin d'œil
pour me dire que nous étions tous dans le même bateau.
Et il y a un point pour Hagrid ici.
Je ne veux pas de toi à mes côtés,
espèce de putain de psychopathe.
Vous me jugez pour avoir débarrassé le monde
des vermines à bec
quand tu frappes
un petit Chinois handicapé !
Il a juste dit qu'il venait du Vietnam, connard.
Eh bien, n'est-ce pas l'un des endroits
d'où viennent les Chinois ?
Question, es-tu le con le plus stupide
qui ait jamais existé, ou juste dans le top cinq ?
Ce n'est pas gentil du tout, mon fils.
Fermez votre gueule, vous tous !
Hé, je n'ai rien dit.
Maintenant, tu l'as fait, n'est-ce pas ?
Jésus.
Aigle ?
Eagly, que s'est-il passé ?
-Griffes au Lion. Compris ?
-Compris, Griffes.
Nous sommes en position.
-J'attends ta parole.
-Moins d'une minute.
Non.
Ce n'est pas ta nourriture. C'est ma nourriture.
Ma nourriture est ici.
Ta nourriture est là-bas.
Putain.
"Obtenir..."
« Sortez –
Sortez de chez vous immédiatement » ?
Ou peut-être qu'il veut dire « immédiatement »,
je ne sais pas.
« Argus tagent. »
C'est quoi, un « tagent » ?
Oh, putain. Attends.
Nous entrerons par l'avant.
Jagger et Kline,
dirigez-vous vers l'arrière.
Fleury, à gauche.
Economos et St. Wild, à droite.
Merde!
Eh bien, tu as dit que je n'avais pas à travailler
avec le capitaine Appropriation culturelle.
Putain. Bien.
Merde.
Eagly, nous devons y aller.
Non, mon frère.
Il faut qu'on y aille !
Connard!
Hé, hé. Tiens. Ouais, ouais.
C'est vrai. Ouais, des balivernes ?
Ouais, allez. Allez.
Allez.
Crottes d'aigle.
C'est bien.
Quatre jours.
Des notes de... charcuterie.
Chips de pommes de terre.
À...
manger!
Allez!
C'est quoi ce bordel, mec ?
Tu as déjà fait des ravages.
Je ne te laisserai plus recommencer.
Dis au revoir, oiseau démoniaque--
Oh merde.
Tu es comme un morceau de papier toilette
collé à ma chaussure...
Je ne peux tout simplement pas m'arrêter.
Oui!
Instantané.
"...j'aimerais vous offrir..."
Mec, c'est vraiment trop cool.
On y va.
Instantané.
Plutôt sympa, non ?
"DÈS QUE POSSIBLE"?
Quelqu'un peut-il obtenir des Economos ?
Dieu merci.
Mec. C'était dingue.
C'est la chose la plus folle que j'aie…
Oh mon Dieu.
Que s'est-il passé ?
Je... Je suis arrivé derrière toi
quand tu étais sur le point de tirer sur Eagl--
Cet aigle.
Ouais, je me souviens avoir eu un rythme dessus,
-mais je ne m'en souviens pas très bien...
-Ouais, et--
-...tout ce qui suit.
-Et puis un...
Un autre aigle.
-Un autre aigle ?
-Ouais, un... un...
un deuxième aigle
Il est arrivé rapidement et, boum !
Je viens de te renverser
et tu t'es écrasé contre ce rocher.
Non, non, non, ça n'a aucun sens, mon fils.
-Non ?
-Je veux dire, les aigles sont des créatures solitaires.
Oui, c'est ça qui est si bizarre, n'est-ce pas ?
Cela ne peut signifier qu’une chose.
L'aigle que j'allais tirer était le...
était l'aigle primitif
prédit dans les mythes Yakama et Meskwaki.
-Quoi ?
-L'aigle qui règne sur tous les aigles.
Tout dans ma vie
m'a conduit à ce moment, mon fils.
Pour tuer l'aigle primitif !
L'âme de notre pays sera purgée
de toutes nos transgressions
contre tous les
peuples indigènes et autochtones de cette terre.
C'est la seule chose que cela pourrait signifier ?
Parce que je--
J’ai l’impression que cela pourrait signifier
beaucoup de choses différentes.
-Non.
-Et j'ai l'impression que
-tu inventes juste un tas de trucs...
-Non.
...juste pour rationaliser
votre étrange désir de tuer des aigles.
Non, monsieur.
C'est étrangement condescendant
envers les Amérindiens.
Eh bien, mon fils,
nous ne sommes pas d’accord sur certains détails.
Mais à la fin de la journée,
nous sommes tous les deux d'accord sur ce qui est le plus important.
Ce soi-disant aigle doit mourir.
Nous ne sommes pas du tout d’accord là-dessus.
Nous le faisons certainement.
-Non.
-Si, nous le faisons.
Économos. Bordeaux a besoin de vous voir. Maintenant.
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Mon troisième œil s'est ouvert, mon fils.
Il n'y a aucune chance
que cet aigle se cache de moi maintenant.
Publicités !
Aigle !
-On doit y aller.
-Yo, qu'est-ce qui se passe ?
Il faut faire vite.
Je dois déplacer le portail dimensionnel.
-Tu dois quoi ?
-On doit y aller, s'il te plaît, Ads.
Que portez-vous?
-Les pubs, allez-y !
-Ok, ok, où ?
Dirigez-vous vers Settlers' Hills.
Vij. Ouais. J'ai besoin que tu ailles chercher
des portes chez Lowe's.
Ouais ? Qu'est-ce que tu veux ?
Quel est ton problème, Economos ?
Qui peut le dire ?
Je ne peux pas être contrarié
d'être en équipe.
avec un tueur d'oiseaux fou et plouc
et un peu de kung fu Bulbizarre
qui a essayé de me tuer un jour,
pendant que nous essayons d'arrêter mon ami.
Ce serait vraiment fou, non ?
Eh bien, surmontez-le.
Je ne suis pas payé
pour m'occuper de tes conneries.
Je pense que c'est un peu le cas.
Quoi?
Si vous lisez mon dossier,
vous saurez que j'ai des déficiences sociales
qui valent la peine d'être traités
pour tous mes autres talents.
Donc, vous êtes en quelque sorte explicitement payé
pour gérer ma merde.
Tu es un sale enfoiré,
Ginger Cool.
C'est quoi ce bordel ?
Je t'ai dit de ne pas m'appeler comme ça.
-Enfoiré !
-Recule, Fleury.
Quel genre d’homme adulte crache
sur une autre personne ?
L’un de vos talents
est-il de pouvoir pirater la serrure de cette porte ?
-Si j'avais mon équipement.
-Où est ton équipement ?
C'est dans l'unité mobile.
À l'extérieur, à 20 pieds de distance.
-Non
non ?
-C'est 9 mètres.
-Va le chercher, John.
Ouais.
Nous sommes tous dans le même bateau, n'est-ce pas ?
Que voulais-tu dire par "
tu dois déplacer le portail" ?
Je veux dire, je dois transférer la porte
de la maison de mon père
là où nous allons,
si nous arrivons à temps.
-Transfert ?
-Ouais.
Je l'utilise pour le faire.
Je ne sais pas si j'y arrive encore.
J'étais un enfant la dernière fois que je l'ai fait.
- Un enfant ?
- Ouais. Je l'ai déplacé deux fois.
Une fois, nous l'avons trouvé dans les bois
près de la caravane de mon père.
Je pense que mon père avait peur
que ce soit dangereux,
alors il nous a demandé de le faire, à Keith et moi.
-Quel champion.
-Ouais.
Et puis je l'ai refait moi-même
quand nous avons déménagé dans la maison de mon père.
Ton père n'a pas fait le portail ?
Certainement pas.
Je pensais qu’il était
une sorte de super génie.
Tu plaisantes ?
Il a raté sa seconde.
Alors, comment a-t-il fabriqué
tous ces casques et tout ça ?
C'est... compliqué.
-Ouais ?
-Ouais, tu vas me faire arrêter.
J'ai presque tué un gars
en sauvant la vie d'Eagly.
-Quoi ? Comment ?
-Ce n'est pas important.
Je suis sur le point d'y aller
et de crocheter la serrure de la porte de ce placard.
Economos, j'ai besoin que vous les retardiez
un peu.
-Il n'y a pas de temps.
-Juste un petit peu.
D'accord ? D'accord ?
Je vais essayer, d'accord ?
Putain ! Je--
Bordeaux m'a envoyé ici pour aider.
Ouais, je n'ai pas besoin d'aide.
J'ai juste besoin de ce truc, d'accord ?
Putain.
Qu'est-ce qui est si important dans cette porte ?
D'accord.
Il y a six mois, n'est-ce pas ?
Je suis en train de déconner avec Eagly.
Je le laisse voler.
Il fait froid dehors.
Il disparaît pendant une minute.
Et je cours après lui.
Je crie, je hurle après lui.
Je le trouve.
Il est près d'une porte qui n'est pas la mienne,
mais il crie dessus.
Et puis je me rends compte que la serrure
est exactement comme la mienne.
Et plus étrange encore, il y a un rack
de casques Peacemaker à côté.
Quoi?
Je ne sais pas pourquoi,
mais j'ai essayé le code de mon père.
Ça a marché.
-Alors, je suis entré et...
-Wow.
...mon père était là vivant.
Chris, c'est comme
après la mort de ton père.
-Ce n'est pas le cas.
-Tu l'as vu alors.
-Ce n'est pas pareil.
-Ces visions, elles te hantaient.
Ils t'ont embêté. J'étais inquiet, mon pote.
C'est... Ce n'est pas pareil, d'accord ?
Ce n’est pas mon esprit qui me joue des tours,
d’accord ?
C'est l'une des 99 portes
vers d'autres dimensions.
Et cela mène à un monde parallèle
qui est presque exactement comme le nôtre,
mais c'est mieux.
-Mieux ?
-Ouais.
Ce n’est pas seulement mon père.
C'est Keith.
Il est vivant.
Nous sommes les meilleurs amis du monde. Lui et mon père.
Tous les trois.
Nous luttons ensemble contre le crime. Ils…
Ils nous appellent le Top Trio.
-Le Top Trio ?
-Ouais.
Il y a des peintures murales.
Attends, c'est ça. Tourne à gauche.
-Quel est cet endroit ?
-Il appartenait à mon grand-père.
Nous venions ici
avec mon père quand nous chassions.
Il y a des putains d'araignées partout.
Adrian adorerait ça.
-Putain.
-Merde !
D'accord.
Il existe différentes manières de déchiffrer ce code.
Quelle est la meilleure façon de procéder ?
Tu ne sais pas ?
J'essaie de réfléchir
aux différentes possibilités.
N'as-tu pas piraté la CIA
quand tu avais 14 ans ?
Oui, c'est comme ça que j'ai été recruté.
-Ouais.
-Et tu ne peux pas pirater ça ?
Je peux. Je veux juste
trouver la meilleure solution possible.
Et je me suis fait prendre en train de pirater la CIA.
Et je me suis promis
que je ne ferais plus jamais cette erreur.
Arrête de tergiverser, John.
Je ne perds pas de temps. C'est une connerie...
C'est juste une chose étrange à dire à un--
Faites simplement ce qui vous semble le mieux.
Bien.
Je vais utiliser cette chose.
Super.
C'est un...
C'est une bonne chose de...
à utiliser.
Je viens de le brancher.
Je veux dire, évidemment, ce n’est pas sans fil.
Je dois juste brancher les fils à...
Ouais.
Je dois juste... appuyer sur cet interrupteur.
Ouah ! Ouah.
Quoi?
-Vous entendez un chat ?
-Un chat ?
Ouais, ça ressemble à un chaton qui crie.
J'ai peur qu'il soit coincé dans un tiroir.
Devrions-nous vérifier tout…
Je m'en fiche qu'il y ait un chat dans un tiroir.
D'accord. Insensible.
-Ouvre-la, Economos !
-Ouvre la porte !
Fais-le, connard.
D'accord, très bien.
À condition que nous retournions simplement
chercher le chat après.
C'est la partie dont je ne suis pas si sûr.
Ouah !
Ok, c'est là que
j'ai besoin que tu ailles dehors.
-Pourquoi ?
-Fais-le, tout simplement.
Je serai juste derrière toi.
C'est quoi ce bordel ?
Merde!
Est-ce que c'est ce que tu voulais qu'il fasse ?
Peut être.
Ouah.
Général, Sasha Bordeaux est sur la ligne un.
Sacha.
Rien?
Pourquoi aurait-il un cadenas comme celui-là
sur un placard avec de vieux pulls ?
Droite.
Jeannie, donne-moi l'adresse
d'Emilia Harcourt.
Hé, gamin.
Général, je--
Tu n'es pas obligé de m'appeler Général.
C'est Rick, tu le sais.
Rick. C'est vrai.
Ça te dérange si j'entre ?
Bien sûr, monsieur.
Tu vas bien ?
Oui, monsieur. Et vous ?
Ouais.
J'ai entendu dire que tu avais été blessé il y a quelque temps.
Ouais, je me suis cassé le dos. Waller raconte des conneries.
Bien. Félicitations pour la promotion.
Directeur.
-Tu veux du café, ou...
-Bien sûr.
-Un peu de lait, sans sucre ?
-Ouais.
Et pourtant tu n'arrives pas à te souvenir
de m'appeler Rick.
Tu te souviens de ce que tu m'as dit
après les funérailles ?
-Monsieur.
-Rick.
Meule.
En fin de compte,
Smith a tué votre fils
parce que Waller le lui a ordonné.
Ouais, moi dans Pokolistan,
toi et Ricky dans Corto Maltese,
nous avons tous défié les ordres de Waller
lorsqu'elle est allée trop loin.
Ouais.
Je ne te juge pas.
Je suis sûr que Ricky te manque aussi.
Je n'imagine pas que vous ayez traversé le pays
pour parler de votre fils, Général.
Non.
Alors, tu sais...
tu as été mis sur liste noire ?
Oui, j’étais presque sûr
que c’était le cas.
C'est.
Waller l'a fait ?
En sortant, ouais.
Donc, je ne peux être embauché
par aucune des agences de renseignement.
pour le reste de ma vie.
C'est ce que ça veut dire, ouais.
Putain de...
C'est--
C'est des conneries,
-pour être honnête, général.
-je sais.
J'étais l'un des cinq agents
qui ont éradiqué une menace extraterrestre,
sauver d'innombrables vies,
et j'ai failli perdre la vie dans le processus.
Je n'avais rien à voir
avec la fille d'Amanda Waller
la dénoncer à la télévision nationale.
Si l'agent Adebayo m'avait demandé mon avis,
je l'aurais fortement déconseillé.
et a proposé d’autres solutions potentielles
pour empêcher l’agent Smith d’aller en prison.
Alors, je n'en ai aucune putain d'idée
pourquoi c'est moi qui suis mis à l'index ici.
Tu connais Waller, gamin.
Une femme peut être rancunière.
Elle avait besoin de blâmer quelqu'un
pour avoir corrompu sa fille,
et, à tort ou à raison, c'est sur vous que cela est tombé.
Donc, mes 18 années de service
pour mon pays ne signifient rien ?
Ne me dis pas que tu étais là
pour les distinctions, Emilia.
Je ne peux pas vivre sans distinctions.
Je préférerais ne pas me passer de mes services publics,
qui sont sur le point d'être coupés.
C'est pour ça que je suis ici.
Je pense qu'il y a peut-être un moyen
pour toi de revenir.
dans les bonnes grâces du gouvernement américain.
Rien.
Vous devez nous amener Peacemaker.
Mon annonce vient de sortir dans Pro Soldier.
-Soldat professionnel ?
-C'est vrai.
Maintenant, j'attends juste que les appels
commencent à arriver.
Publicités, Pro Soldier est une arnaque.
-Quoi ?
-Ouais, personne ne le lit.
Ils gagnent tout leur argent grâce à...
des aspirants mercenaires
qui achètent leur publicité.
Combien d'exemplaires vendent-ils ?
-Je ne sais pas, genre, 12 ?
-Mille ?
Non.
-Douze cents ?
-Non. Tu vois où ça mène ?
-Putain !
-Ouais. Douze.
Je connais tous les gars qui le lisent,
et ils n'embauchent personne.
Ils regardent juste
le Game Show Network,
ils collectent leur urine dans des bocaux et
la publient sur des fils de discussion Reddit consacrés au psoriasis.
Je comprends. Je comprends.
Ouais. Je suis désolé.
-Il y a un toi là-dedans ?
-Quoi ?
Tu dis qu'il y a ton père,
il y a ton frère,
mais y a-t-il un toi là-dedans ?
Je me suis un peu défoncé.
Comment?
Eh bien, je ne le voulais pas, tu sais.
Ça veut dire quoi ?
Tuez-le.
Tu t'es suicidé
depuis une dimension parallèle ?
C'était de la légitime défense. Il allait me tuer.
Il m'a trouvé dans sa chambre.
Faire quoi ?
Je regarde une photo d'
Emilia Harcourt et moi, comme si j'étais amoureuse.
Recule, bordel.
Elle sort avec Rick Flag Junior,
qui est toujours en vie,
mais vraiment toujours amoureux de moi.
Rick Flag Junior est amoureux de toi ?
-Non ! Non, Harcourt.
-Attends, d'accord.
Ça devient
un truc complètement dingue de la Twilight Zone.
Ouais, c'est vrai.
Avez-vous déjà pensé qu'il
n'y avait peut-être pas d'autre dimension du tout ?
-Quoi ?
-Genre, peut-être que tu marches
par cette porte là-dedans
et vous êtes dans une sorte de monde
qui perturbe votre esprit
et vous donne tout ce que vous vouliez,
mais rien de tout cela n'est réel.
Non, je suis presque sûr que c'est réel.
Au bout du compte, est-ce que cela a de l’importance ?
-Ouais.
-Pourquoi ?
Tu ne peux pas penser
à y retourner.
-Je dois le faire.
-Pourquoi ?
Tout d’abord, mon frère, d’accord ?
Le perdre quand j'étais enfant,
c'était le pire moment de ma vie.
Maintenant, il va me perdre si je ne le fais pas...
Il aurait déjà perdu son frère
si tu le tuais, Chris.
-Tu ne comprends pas.
-Peut-être que si.
Je dois
une explication à Emilia sur quelque chose.
À propos de quoi?
Si je veux ou non
explorer une relation avec elle.
Quoi?
Je ne vais pas juste
poser un lapin à cette fille.
Elle est déjà assez abîmée.
Il l'a trompée.
Mec, si c'est réel,
ce dont je doute encore beaucoup,
elle pense que tu es quelqu'un d'autre.
Non, pas vraiment. Nous avons le même ADN.
-J'ai réussi un putain de test de la vue.
-C'est quoi un test de la vue ?
Là où ils ont mis ce truc sur ton œil !
-Comme à l'aéroport ?
-Oui. Ouais.
Il est comme moi, sauf qu'il est plus con.
-avec un goût vestimentaire pire.
-J'ai du mal à y croire.
Regarde ce que je porte !
On dirait qu'un prince saoudien a vomi
sa putain de salle à manger sur moi.
-Tu portes ses vêtements ?
-Tu crois que j'ai acheté ça, Ads ?
C'est vraiment détestable.
Chris, peu importe à
quel point l'herbe est verte là-bas,
Nos plus gros problèmes dans la vie sont ceux
que nous portons en nous.
Tout le reste s'équilibre.
C'est ici que Dieu t'a placé.
Ta place est ici.
-Peut-être que non.
-Pourquoi ?
Peut-être que l'univers a merdé, les publicités,
tu sais ?
Tu sais, peut-être que j'appartiens à cet endroit,
et mon sosie connard appartient ici.
Mais un putain d'événement cosmique
nous a fait changer d'avis.
Alors, je me retrouve dans la dimension sombre
où je ne peux pas avoir de putain de pause.
Il finit
au pays de la bonté et de la lumière
avec un frère qui est toujours en vie
et un père qui l'aime vraiment.
Le bon nous.
Là où je suis un putain de héros.
Ça ne semble pas juste, Chris.
P-- P-- P-- Pacificateur !
Hé, les publicités.
Hé, Adrian.
J'ai des portes et des charnières,
comme tu l'as demandé.
Chambre de dépliage quantique ?
Malade.
J'y suis allé
plusieurs fois, tu sais,
c'est une histoire de meilleur ami.
Et je parie qu'il y a un autre moi
quelque part là-dedans.
-Tu ne penses pas ?
-Je ne sais pas, Adrian.
Voyons si nous pouvons installer
une de ces portes ici.
C'était--
-Vij, j'ai besoin de t'emprunter une voiture.
-Où vas-tu ?
Pour voir Harcourt.
Est-ce que c'est sûr ?
J'ai besoin qu'elle réponde à une question
avant de savoir quoi faire ensuite.
Prends le téléphone.
Je ne lui fais pas confiance. Surveille-le.
As-tu découvert quelque chose ?
Emilia, c'est ta seule chance
de revenir dans les bonnes grâces d'ARGUS.
C'est des conneries.
-Je ne mérite pas ça et lui non plus.
-Emilia.
Je vais le rencontrer maintenant.
Parc Kupperberg, à Hartley et Vermont.
Je vais le garder occupé et distrait,
puis tu entreras.
Et il vaut mieux que ce soit plus
que ces deux idiots.
Ces quoi ?
Vous n’allez pas
vaincre le Pacificateur seul.
Nous aurons tout le monde là-bas.
Tu fais ce qu'il faut, Emilia.
Je sais que je le suis.
Collines des colons.
Je t'ai eu, fils de pute.
Crottes d'aigle.
Quatre jours.
Notes de charcuterie et de chips de pommes de terre.
-Non.
-Je sens des notes de menthe poivrée,
SPAM, Twizzlers. M&Ms.
Galets fruités et...
-Et...
-Je... Je comprends.
...de la poudre de protéines. Whoa, whoa, whoa.
Tikka masala.
Allez, mec, on ne peut pas vraiment le dire.
Haricots de Lima, pad thaï,
A-5 Wagyu.
-Il a mangé tout ça...
-Ouais.
...depuis sa dernière connerie ?
Caviar de béluga.
Il n'y a aucun moyen
de savoir quel goût a le caviar de béluga.
Oh mon Dieu.
Cet aigle mange mieux que moi.